Stasjon
føler du deg så langt en del av en Frankenstein det er ikke så ille likevel jeg
trenger deg bare i ytterligere fem minutter ja-master
vær veldig stolt Andrew at du deltar i et forskningsopplegg
en dag gjenopprette mistet minne for syke og skadde denne maskinen kan gjøre alt
av det at hvis det ikke fungerer, kan du alltid åpne det som en soling
salong eller jeg kan trykke på denne knappen og projisere alfa-strålen du skal være skallet i
tre sekunder slappe av, jeg bare tuller å komme tilbake i maskinen
la oss manifestere noen flere av bildene du har i minnet, banker navnet
beklager det er Jeffy hei dr. J det er meg åh herregud du er neste Andrew hold
det er en flott fyr doc du sier jeg
dette er som en gjennomføring av livet mitt utrolig, er det ikke du ser hjernen
registrerer bilder i disse sprekker og sprekker nå teoretisk med
hjerner av generative krefter ved å reagere perience i minner sinnet vil fylle på nytt
tapte minner Å liksom som sommerskole og se litt på dette
hør jeg vet at jeg sa at dette ikke er så ille som jeg trodde det vil være, men det føles
slags skumle skumle vi skal si hvorfor fordi du ser alt mitt veldig
personlige opplevelser og min nærmeste venn tror jeg det sier seg selv
at jeg aldri noen gang ville puste et ord om dette til noen
Takk med mindre du selvfølgelig kommer ut av linjen, i så fall vil jeg utpresse deg
resten av livet stormer akustisk etterklang produsert i cumulonimbus
skyer he killer storm unnskyld meg hallo å nei Stephanie ja selvfølgelig husker jeg
okay, se deg da Andrew husker du noe om moren din
Det er ingen ting å be deg om å gå til Aarons betragtning i kveld
heller ikke jeg kanskje du skulle komme i denne minnemaskinen med meg doc ja vel
kanskje vi skulle fortsette, vi må hente jentene innen 8:30, la oss se om vi kan
forvandle flere av supermaktene dine
skader henne ikke
OK hvis du har det bra
hei nok til at Andrew nettopp reddet livet mitt
Å reddet livet ditt klem fortsette
du har rett
utvidelsen
normal hjerterytme normal reflekser posen normal
og hva hører du meg, jeg hører deg Å, hva er redd, du aner ikke hvor glad
Jeg er styreleder helt sikker på at jeg er i orden spørsmål ja hvem er jeg Andrew
spørsmål nummer to hvor er jeg på laboratoriet mitt, selvfølgelig husker du ikke laboratoriet
Å laboratoriespørsmålet ditt nummer tre, hvem er du
Jeg får det til at du har det litt moro med den gamle legen du ikke har
litt moro med den gamle legen, det er ille bra, jeg må forbli Khan
Jeg må tenke hva pokker skjedde i orden bare vær rolig og vær rolig
la meg tenke la oss se alt i orden II slått på nøytron laserstrålen
minnemoduler aktivert og lynet er det
det var lynet at jeg ødela hjernen din. Andrew tilgi meg
Jeg beklager at jeg aldri beregnet muligheten for en
lynladning forstyrrer bølgekondensatorene dine hva skal vi gjøre vi kan
komme tilbake til spørsmål nummer en Hvem er jeg, du er Andrew Clements og jeg er dr. Jeff
trener en venn, og du gjør dette mot meg en venn Oh hva Oh Stephanie beklager
nei nei alt er alt er flott greit ok greit alt greit la oss ikke få panikk
det var moren din, hun ventet oss på 45 minutter. Bare vær rolig
rolig det er det motsatte av klining så kan vi være det
det er det motsatte av bettery jeg har nødt til å snu prosessen jeg har hatt
installer minnene som jeg har trukket tilbake fra hjernen din raskt tilbake til
maskinen komme tilbake i den tingen du allerede mistet minnet mitt og jeg har vokst
ganske glad i mine andre kroppsdeler, men nå vet jeg hvordan jeg får det tilbake
Andrew, jeg vet at jeg ber ham veldig om at du stoler på meg, men kanskje dette vil
overbevise deg om at vi er nære venner
kom på dr. J
din mammas gutt akkurat nå lar jeg deg gjøre det som blir litt vanskelig å vinne
løpet nå er det helt greit, vi ville slå Kyle og Jason, men vi løp
sammen er det det som teller at jeg virkelig ønsket å vinne det hei jeg fikk
noe enda bedre
gutt, jeg antar at vi var gode venner, men det er ikke tid til nostalgi din
mor forventer oss min mor hva hun liker hun har et smil som kan smelte
den store Anchorage-breen en personlighet som kan overgå din
aura borealis og skjønnheten som kan gi en sterling rose til å skamme deg slags
som henne, hun er helt sikker på at det er trygt, og sperrer uventet
la oss si det på denne måten hvis det ikke fungerer, kan vi bruke det i en
garvesalong ja vel vel jeg tar ikke skylden for den vitsen det var
yours
Fru. Jeffco fru. Jeffcoat at postmannen hver dag han går rett ved min
hus og og og han savner Jeff ikke helt tro meg Stephanie det er
bare så irriterende hei der jeg er Andrew oh hei ja vi har møttes som et faktum om det
tok faren din og meg to dager å velge det navnet for deg, så du er min
mor i en komedieklubb, så du er min mor, han er ok
så ville jeg bare fortelle deg at hvis vi kommer til auditoriet tidlig, kan vi det
sitte i de fremre radene veldig bra veldig bra, vi kommer rett over så snart som
vi er igjennom eksperimentet høyre Andrew
Jeg husker ikke at han ikke husker ja, jeg ser deg snart og Ben bare
minne Martin Short her fordi han ikke kan huske for mye å hente sin
tux hos Barneys vi gjør det var nær
hun er kul, hun er den vakreste, ja du har rett, hun er kul, det er på tide
å bli kjent igjen
grunnlagt for helgen jeg vil vite hva som skjedde, og jeg vil vite at nå er jeg det
grunnlagt hvor har du vært i det, ikke gjør dette. Jeg vil gi deg penger
og - hei mamma, du har knekt portforbudet ditt ganske mye i det siste
du bryter ribbeina mine, så hvorfor prøver du å bryte ribbeina mine
ja du gjorde du passet med hele familien din fikk en flott lillesøster jeg
ha lillesøster Erin, hun er veldig bra, dere virkelig får det med dere ringer
en jente, er du ikke hvor mange ganger skal jeg fortelle deg det?
folk på din side kjefte ikke på meg hei det er rart hvordan kommer du hater
selv Aaron hvor er Lee, tror du brødre er en mutant type gutt Andrew
Jogger noe av dette minnet ditt, jeg føler at jeg er i en konstant
state of deja vu. Jeg fortsetter å blinke på denne fyren med kort mørkt hår
ble beskrevet motbydelig også krenkende slags Kirk du ikke liker dem nei jeg
sa ikke at jeg er sikker på at Kirk har mye potensial jeg
har bare ikke sett noe av det her, la meg vise deg total kretin som du vet at jeg er en
dust jeg pleier ikke å si det, men det er jeg, men hva slags fyr gjør du det?
tror jeg er hei du hater deg jeg hater deg hei du Steven
Jeg synes han er ganske fin for meg, ja, det var et dårlig minne da han var
bra Jeg er sikker på at du har mange gode minner når han hadde det dårlig, har jeg
noen andre venner, og gjorde du se dette
og etterfylle 555 - 602
Jeg føler meg fin med dette, jeg mener at du vet alt om meg på meg
personlige hemmeligheter hele livet, aldri foruten å være din venn, det er jeg også
profesjonell er det ingen andre som noen gang vil vite om dette, men det var en deja
vu igjen gikk vi gjennom dette før ja ja vi gjorde det, og du hadde det samme
bekymringer jeg tror du begynner å huske
husk hva la oss prøve igjen mann, jeg må virkelig stole på deg for å la deg komme inn i livet mitt
som denne godt, vi har alltid stolt på hverandre helt siden du var liten
det er det som gjør at et ekte vennskap varer en tillit som vokser greit, antar jeg
bare må stole på deg at jeg stoler på deg, la oss gå Andrew
hva hvis jeg fortalte deg at du hadde superkrefter som du kunne løpe raskere enn hastigheten
av lys med ti ganger din egen vekt, og du ville fly hva ville du sagt
Jeg antar at den eneste måten du vil tro meg på, er om du kan se det for
deg selv
sist ja, og kraften din er blitt enda sterkere etter den andre
Wow det er fantastisk se dette
komme ned, hvorfor kommer du ikke hit?
for fort
Jeg kan gjøre alle de tingene, kan jeg prøve en supermakt nå, hvorfor ikke
det fikk meg til å generere hukommelsen, vi har ingenting å tape her
bøy den
Stoppe
du har mistet alt kommer på, det er ikke så ille
legen lege Jeffcoat doc dr. J husker du ikke noe
det nytter ikke la oss begge ned dum maskin er
å bringe tilbake minnet mitt, jeg er en fiasko som vitenskapsmann, og hva som er verre er mitt
fiasko som venn dr. JI husker deg kanskje ikke så godt
men fra noen av minnene du viste meg, vet jeg at du er en god venn og jeg
vet om noen kan få minnet tilbake når du kommer
la oss gi det et nytt skudd du har det
OK jeg er klar, det er jeg også
Andrew kraften din bag og minnet ditt dr. J ja, vet du at moren din er av
selvfølgelig vet jeg at moren min er hun som skal drepe oss begge to hvis vi ikke gjør det
få tuxedos og komme til søsteren min
Det er bare fantastisk at du er tilbake, så kan du løpe hjem og fortelle det
mor vi er på vei akkurat det er en ting til hva bor jeg doktor dette
er utrolig mine minner returnerte bedre enn noen gang
det er fantastisk, og jeg kunne ikke være lykkeligere
bra cuz du skylder meg 10 dollar hva for jeg spade oppkjørselen og er du
har ikke måket snø for meg siden det var seks år for to måneder for fem dager siden
Tirsdag klokka 11:17 men jeg er sikker på at jeg betaler deg hvis det er det du får til jeg må
har jeg husket kanskje bare tror du husker at jeg vil bevise det
Jeg slutter bedre mens jeg er foran